我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
發砲賽の元素、冇差別、
格鬥流、究極の必殺奧義
啦嘛，出返ですよ
任しとけ
啦嘛…
忠心耿耿
搞掂喇
當我諗起女馬哥哥個食我身手煎
既Cookie餅呢，我就…
啦嘛，女馬哥哥仔啊，你等我嚟喇喎
女馬哥哥仔，我而家嚟喇
哎吔，唔得㗎，我要扮阿靚靚先過去
我好似聞到一陣青春嘅氣息噉喎
真係好香啊
有啲餅喺度嘎？
呢啲餅係一定係小西同學攞嚟畀我食㗎啦
係細色點心嚟㗎喎
佢粒聲唔出就送啲餅嚟
梗係想令我有意外驚喜
小西同學，你真係可愛喇
我要即刻食咗佢囖
呢啲餅混合左青春既氣息
同埋愛情既滋味喺度
仲有喜歡兩個字啊
做咩啊？你做咩襲擊我喎？
你有冇搞錯啊？
你知唔知你頭先食咗啲唔應該食既嘢啊？
咩話？我梗係唔知啦
原來喜歡兩個字係唔食得嘎
你知唔知啲曲奇餅係邊個
整咗擺喺呢一度㗎？
如果唔係小西同學呢
就一定係編仔妹妹喇，係咪呢？
你真係黎真嘎？
你冇衝動啊
你唔係噉變態，連親大佬你都打？
你食咗我親手為愛人整嘅曲奇餅啊
我話知你係邊個喇
睇住嚟喇，我今日一定要教訓你架
咩話？曲奇餅係你整畀亂碼嘎？
早知係噉呀？我嘢食少少就算數啦
發生咩事呢？
好似好大件事噉喎，究竟發生咩事啊？
你個痴線妹太過分喇
大東小姐，小太東小姐啊，你停手啊
你做左啲你唔應該做嘅事
你應該向我認錯啊
我冇錯啊
發生咩事啊？你哋兩個停手喇
究竟發生咩事啊？
原來係為咗啲噉芝麻綠豆嘅事啊
噉仲話芝麻綠豆嘅事？
但係啊…
小太都話講得好岩啊
阿係啊
佐佐，你唔應該插手呢件事㗎
噉樣？
佐佐，你唔岩
我問你哋究竟放邊一邊㗎？
我呀？
你就想我公開你個秘密喇，吓？
我見到你晒箭藥嗰陣
照顧佢哋有啲積體度啊
小太東小姐，你唔好講出嚟啊
大東少爺啊，你唔應該噉冇風度嘅
咩話？你而家居然怪責我？
唔係啊，我唔係噉嘅意思
佐佐，你講清楚啊
呢件事你認為邊個唔岩？
你係咪八個勢向我效忠㗎？
呢件事係噉㗎
我見到你晒箭藥嗰陣，照顧佢有啲積體度
哎吔，呢件事係噉㗎
你個叛徒啊
即刻同我爛啊
我入咗九龍家做嘢，都好多個寒暑啊
一直以嚟，我都係忠心
耿耿噉為佢哋效忠㗎
做咗咁耐，其他嘅嘢我都唔識做啊
而家都唔知去邊度喎
佐佐？
原來係小西小姐啊
都你一個𠸏？
冇嘢啊
係咪九龍同我又試哈你呢？
佢真係犀利喎
如果唔介意嚟我屋企啊
你唔使同我下氣㗎喎
但係啊，不過…
你唔想呀？
唔係
佢呢番説話真係令人感動
我返嚟喇
嚟吖，入嚟啊
離開道門三尺二寸嘅地方
應該有暗算人哋嘅機關喎
係喇，我唔應該咁緊張
點解咁遲先至返嚟𠸏？
有人客嚟咗呀？
係啊，係喺九龍同我屋企做嘢嘅佐佐啊
係咩？
好多謝你啊
多謝你成日都照顧小西喎
邊係呢？你唔好噉客氣啦，我冇意思㗎
佐佐先生真係可愛㗎喇
可愛？我自出娘胎都未曾有人
噉樣同我講過話我可愛㗎喎
佢而家竟然噉樣講…
嚟啦，入嚟先講啊
係啊，入嚟坐啊
我有啲嘢趕住做啊，你隨便得㗎啦
係啊，我而家唔需要用噉
嘅方法嚟行路㗎喇
喂喂，唔算啦
冇得唔算
咪噉斤斤計較啦，係日小西同聯馬結
早婚喇，我哋大家都係親戚嚟啦嘛
都話左冇得唔算
你呢隻蠔貓真係固執㗎
傻佬
我問你，你識唔識得捉棋㗎？
真係奇㗎
其實捉棋有啲咩咁困難喎？
唔該嚟喇，頭先嗰部唔算㗎
係邊個啊？
對唔住喎，阻你一陣
一組圓裏亂馬，豈有此理，居然偷襲我
呢隻馬擺嚟呢度
跟住隻竹仔就擺去嗰度，呢隻擺去邊呢？
我哋把開槍啊
睇住
喂，你有冇事吖嘛？
又出嚟喇
哈哈…
睇住
好…
劍馬，出埋我玩吖
好啊，咩話？
兩個鬥我一個，有冇搞錯呀？
好
難得你陪我哋練習，唔該晒啊
出現心腸好舒服啊
講啊，又講喇，點解你冇端端會嚟呢度？
我啊，其實噉…
你問Jojo呀？
我頭先喺公園嗰度撞到佢
見到佢孤零零一個人，咪請佢返嚟食飯囖
喂， Jojo
你係咪激嬲左狗能大刀啊？
佢真係犀利…
頭先對唔住喎
本來我想掙啲生果嚟食嘅啫
係琵琶果喎
啲琵琶果熟喇
一早已經熟晒喇，點啊？試返個啊
好味道㗎
啱
我頭旺喇
都冇嚟進步嘅
我罰你今日冇野食啊
諗返轉頭
每次練完習之後
佢都冇多謝我嘅
喺食嘢嘅時候
佢從來都唔會分比我食嘅
助助
你又齒嚟啊
個衰仔攔咗去邊度呢？
我而家點算啊？
真係麻煩啊
原來我夜晚冇見過助助就睡唔上覺嘅
張皮比太陽晒個味道都唔痛啊…
我而家喺呢度都好掛住大東少爺嘅
唔知到大東少爺佢會唔會諗起我呢？
我睇怕都唔會喇
我哋呢做夏日嘅命運真係淒涼啊…
等我用忍者步法行過去先
傻㗎
我而家只不過係去洗手間吒嘛
使乜用忍者步法喎？
邊個跟住我呢？
喂，周祚
小西小姐呀？
去洗手間呀？
你睡唔着覺？
係啊…
我都好意思話畀佢聽我去洗手間喎…
不如飲杯熱鮮奶吖
飲咗好分好多㗎
來啊，趁熱飲喇
我咁大個仔都唔知到鮮奶
原來係噉好味嘎喎…
想返起以前當我口渴嘅時候
我最多係飲水池入面嘅水嚟解渴㗎咋…
哎吔…
真係激氣喇
成晚囖囖噜，冇法子睡得着
佐助我下你究竟去咗邊啊？
真係唔好意思啊
我都唔知點樣同你講先啱
吓？做乜嘢啊？
你有咩事就講出嚟囖
我見你晒牀藥嗰陣
將牀藥有啲漬喺度嘅…
吓？小西小姐真係好過小太刀小姐好多
我真係好感動啊
喂，你頭先又唔係真係倒水咗水嘎？
係喇，真係唔好意思啊
照噉情形嚟睇，我
雖然係法國誓校中大刀少爺啫
但喺諗返轉頭佢哋以前噉樣對我…
我決定咗喇
我決定以後幫小西小姐屋企做嘢啊
呢個大蒜嚟囖
你有錢嚟啊
佐助你仲去邊度啊？
如果你唔幫我食咗啲大蒜嘅
噉其他嘢我又食唔到㗎喇
佐助
佐助啊
你係唔係裏面啊？
佐助…
亂埋啊，仲唔快啲嘢遲到㗎啦
我啲鞋呢？
早晨喇
你對鞋我去幫你整暖左喇
等小人幫你攞書包啊
佐助喺度搞乜鬼呀？
問我，我問邊個喎？
小新小姐啊
唔該你等陣先啊
1002220
你踩住我個身行過去啦
1004820
佐助啊
1011450
嚟啦，小新小姐
1012650
快去啲啊
1024430
遲到喇
1026185
佐助今早冇嗌到我起身啊
1028370
唔該你畀我入去啦
1029671
唔該你畀我入去啊
1034270
好痛啊
1041780
有成七格咁高，未必跳得過喎
1058210
係助助啊
1060490
個噉係助助嚟？
1061431
係噉嚟啊
1064380
阿咖，親啊
1067580
1069160
阿咖，親啊
1070380
1071600
點解呢？
1073280
點解助助會幫小西嘅呢？
1076200
大刀，接住啊
1077730
喂…
1080380
唔通助助唔再效忠我，就去幫小細做嘢？
1089560
有冇搞錯啊？
1091200
要我向助助一個噉下人低聲下氣
1093500
肯定冇得傾啊
1095920
不過如果噉落去
我嘅生活就會亂晒龍㗎喇
1099520
我點算？
1100500
我點做先好？
1104000
真係煩啊
1105240
真係愁張
1106220
真係爛搞啊
1113320
拖助
1115520
呢把聲係咁熟𠸏？
1117720
拖助
1119200
拖助啊
1121120
到咗呢個時候嚟揾我都係冇用㗎啦
1126440
九龍同學呀？
1129100
小細同學，真係好對唔住
1130780
我今日冇時間聽你嘅愛嘅宣言喇
1133520
邊個得閒同你講埋呢啲噉嘅嘢喎
1136850
順便問聲你啊
你知唔知道助助而家喺邊啊？
1139200
如果你知嘅話
你話畀我聽，我就即刻同你拍拖啊
1142200
多謝甲承偉喇，不過我可以話畀你聽
1145620
助助喺我屋企啊
1147180
係咪真㗎？
1151310
助助
1153630
奇怪喇
1154610
頭先明明見佢喺度打掃花園㗎
1157670
小細同學
1159330
如果你想我跟你返屋企
1161110
唔過你坦白啲講出嚟
1162410
使唔使用噉嘅計仔喎
1163830
亂喇，吧
1165190
尋日啊，我喺公園到見到助助垂頭喪氣噉
我先請佢返嚟吒嘛
1169470
咩話？佢喺公園嗰度垂頭喪氣？
1171910
係啊
1175030
我明白喇
1176190
原來助助因為果件事受到咁大刺激
1180980
助助
1183020
助助係我唔啱啊
1184700
你快啲返嚟啦
1186100
助助啊
1189190
大刀少爺…
1191460
唔過你快啲返嚟啊
1193640
助助啊
1194980
唔過你，你快啲返嚟啦
1197575
如果我有咩做得唔啱嘅
1198900
你直本鬧我唔緊要㗎喎
1201820
我一定會努力噉樣改個自新㗎
1204300
助助
1206160
你鍾意食乜嘢我帶你去食啊？
1208700
哎吔
1209320
你鍾意食法國菜
1210800
鍾意食湯麪吖嘛
1214700
助助啊
1217010
大刀少爺…
1220040
1221690
大刀少爺…
1225930
你返嚟我到喇
1227310
我真係好開心啊，你想要乜嘢即管開捨
1229760
我一定答應你㗎
1232100
你對我真係好啊，我做做乜嘢都唔要
1235340
只要你畀機會我一生一世跟隨你
1237780
我已經三生有幸㗎喇
1241010
你真係好㗎喇，助助
1242940
以前我都理唔住啊
1244560
大刀少爺…
1247570
助助啊
1248860
大刀少爺…助助啊
1257370
喂，哥哥啊
1258980
你係咪又試食咗我親手整邊
亂抹哥哥仔嘅曲奇餅啊？
1264280
乜啲曲奇餅原來唔係小細整比我食嘎咩？
1266860
你好快夢啊
1268100
你咪講大話喎
1269620
哎吔，我今次真係唔可以再放過你啊
1272640
你做細妹啊，點可以噉樣對大佬㗎？
1275400
麻煩你倆個冷靜啲啦，好冇？
1277760
助助啊，你今次究竟綁邊個㗎？
1282640
你究竟綁邊個㗎？你講喇
1284520
你綁邊個？
1285600
1286580
你綁邊個？
1288240
1290740
我哋嘅承諾是
1299120
天使
1306020
1312230
天使我哋要唔該講喇，你係個瘋狂大俠
1320120
阿美
1321320
阿美你係個瘋狂大俠
1324540
1327925
你係個瘋狂大俠
1331340
我哋返嚟喇…你們是怎麼回事？
1334160
我哋嘅…
1336000
人稱為不倫館高校嘅青い雲
1339540
讓我來解釋一下，蘭瑪君
1343780
你以為我嘅技術能夠成功嘛？
1350840
冇所謂
1351980
不過你應該可以做到一點點吧
1354980
阿卡尼娃娃嘅襯褲
1383100
風鈴壇高校にお化けが出るの？
でも、お爺ちゃんまでどうして一緒にお化け退治に行くわけ？
1389300
次回階段爛魔と魔性の剣お楽しみにね